'50 Jnconr stnotnrl

temporum ,St rernm eventibut, nuliam effit-
nem velit putere ‚ nist quae eum Deo,tt
pietate, Se cum Christiane Fidei commode

conruunt fit , dignam Christianissimi Regi·
aut virtute, aut nominet tum cetera, qut
ab hoc fine, cuufiiia aberrant, ἃ siena itu·
per sunt ingratzsollicitudiuit, &e entueple·
{tritt '¹350'iziztssrititffsszussitrqtr
gentiurcogitabis· Not nostri erga te amoru
fiducia parem nobit tuam voluntatem repro·
mittentes, hac primo in re ebt te eupiunt¹
nobis satisfieri, ut de Ecclefia Narboneui
(quemadmodum noe destinavimus, ἃ ficut
ad ciaroe memoriae Predecefforem tuum seri·
psertmut 3 velit Maiestas tut libenter afferti-
, ri, uedireeto filio nostroJulio cardinali dt i

‘ Medicis provideamut3 cum prasertim Frede-

cessor tunt recompensam Ecclefiae Albienfis ti
pollicitus, vaureusem obtniiffet, ditiusque
Cardinaiit neutram fit effectetur, Se utrum·
que illarum cedere iu tuam gratiam stt para·
tus. eujus quidem cardinalis tum virtus ,&
integriter, tum erga Maiestatem, ἃ ipfiut
statum observantia, &affetiio digna est , que
hanc suam erga se eognoscat liberalitatem
nobis quidem, qni eum &profuit summit
virtutibus, Se pro consanguinitate ipse vehe-
menter amamue‚ Maiestas tua faciet rem
gratiffimam‚ cui perpetuam gratiam debebi-
mus. Die xersen. tenxt'· Auno serundo..

xxxvn. Etr.

 

