Petenrto
deque utinam Sanomus noster3
quenadmodum Petrum Bembum ejus
· m Epistularum scribendarum mum
apud Leonem X. Collegam prestittffi
videm , bas aliasque hecubrationes
fleas colligere, colleblasqaee enee·
quam diem fuum obiret, emendare
ec expolire AEoeuiffiet s profe& nihil

in bec [εντ’ ndi genere prestantius,

nihil absolutius habmus . Ee fi·
cuti sanaturus ipse in iisdem Ponti·

ficiis festae, ob Ecctffaflie ser-

monis senflttaeem majestatemque,
omnium eruditorum judicio Bembum
longo post se intervallo reliquie, ita J
prepter quemdam latine diffionie
veluti florem, quoa Collega supe·
ratus fuisse* υἱέων, eumdem Se·
notarum ant Bembv antefme, eut
saltem camillo comper-ave poffemus.

Porro quas laudatus P. Lazari
Pontificiis ὃΑυοιετι Epostolie abs
seediee's subjecit nuditas adnote-
u'ones‚ ad calcem volumini adpone·
re, argumenta vero Epestolarum ‚
·ipfis Epistolis prefigere maluimus.

,ραις

 

