V 1 τ ni ei
quidem vita ejus integerrime atque
innocentissime asia plane consenta-
neus suit. Habitare trans Tyberim
coeperat, in adibus D. Maria tem·
plo adjunetis: ibi autumni initio in
febrem incidit, quae levis prim0‚
ac prope contemnenda esse videba-
tur: sedtum nunqnam plane'dece·
deret, morbus ingravescere coepit.
Tum is statim accersiri sacerdotem
jussit: eo adhibito, rite 8( summo
cum religione, omnia 'quta divini·
tus ad expiandos animos 8< placan-
dum Deum instituta sunt , servavit:
tequidem divina corant eo sabin,
antequam sacrum illud 8< salutare
Domini nostri corpus acciperet ‚ cum
Christum Deum ac conservatorem
nostrum, sublevatus asnis, vene·
rari, 8< supplici quadfflne
affari coepisset; tantam ubito lacry-
marum vim profudit, ut eam‘pre·
tationem pra fletu ac singultibus
absolvere vix potuerit 3 supremis
prope vocibus ac mandatis Paulo Sa·
dolero, qui ei summa pietate affr-

e 3 de·

 

